Repository: amaxwell/tlutility
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Total download size will be %@.
japanese: ダウンロード総量は %@ の見込みです。

source: (Default)
japanese: (既定値)

source: %lu packages are available for update. Of these, the TeX Live installer packages listed here must be updated first. Update now?
japanese: %lu 個のパッケージが更新可能です。そのうち、下記の TeX Live インストーラ関連のパッケージをまず更新しなくてはなりません。更新を始めますか？

source: Doc Files:
japanese: 文書ファイル:

source: Documentation:
japanese: ドキュメンテーション:

source: Run Files:
japanese: 実行ファイル:

source: Source Files:
japanese: ソースファイル:

source: Adding
japanese: 追加中

source: An installation is running!
japanese: 導入を実行中です！

source: Are you sure you want to restore %@ from backup?
japanese: 本当に %@ をバックアップから復元したいですか？

source: Backup Listing Cancelled
japanese: バックアップの一覧表示を中止しました

source: Backup Listing Failed
japanese: バックアップ一覧取得に失敗しました

source: Backup Pruning Failed
japanese: 不要分バックアップの削除に失敗しました

source: Backups
japanese: バックアップ

source: Beginning download and installation of packages
japanese: パッケージのダウンロードと導入を開始します

source: Beginning download of %.1f kbytes
japanese: %.1f キロバイトのダウンロードを開始しました

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Cancel Anyway
japanese: 構わずキャンセル

source: Change command-line default?
japanese: コマンドライン既定値を変更しますか？

source: Choose
japanese: 選択

source: Choose Viewer
japanese: ビューアを選択

source: Copy
japanese: コピー

source: Critical updates available.
japanese: 重要な更新があります。

source: Database Loading Cancelled
japanese: データベースの読み込みがキャンセルされました

source: Database Loading Failed
japanese: データベース読み込みに失敗しました

source: Deleting
japanese: 削除中

source: Description:
japanese: 説明文:

source: DOC FILES
japanese: 文書ファイル

source: Download complete
japanese: ダウンロードが完了しました

source: Downloading release notes
japanese: リリースノートをダウンロードしています

source: Either a network problem exists or the TeX Live version on the server does not match. If this problem persists on further attempts, you may need to try a different repository.
japanese: ネットワークに問題があるか、サーバー上の TeX Live のバージョンが一致しません。何度か繰り返しても問題が解決しないならば、別のリポジトリを試みる必要があるでしょう。

source: Error parsing output line
japanese: 出力行の解析エラー

source: Error reading location from TeX Live
japanese: TeX Live からの場所読み込みエラー

source: Error: no release notes for selected version.
japanese: エラー: 選択したバージョンのリリースノートがありません。

source: Failed to authorize operation
japanese: 操作を認証するのに失敗しました

source: Forcibly removed
japanese: 強制削除

source: Forcibly removed
japanese: 強制削除

source: If you cancel the installation process, it may leave your TeX installation in an unknown state. You can ignore this warning and cancel anyway, or keep waiting until the installation finishes.
japanese: 導入過程をキャンセルすると、TeX が不明な状態に放置されたまま導入されるかもしれません。この警告を無視してキャンセルすることもできますし、導入が終了するまで待つこともできます。

source: If you close the window, the installation process may leave your TeX installation in an unknown state. You can ignore this warning and close the window, or wait until the installation finishes.
japanese: ウインドウを閉じると、TeX が不明な状態に放置されたまま導入されるかもしれません。この警告を無視してキャンセルすることもできますし、導入が終了するまで待つこともできます。

source: Ignore
japanese: 無視

source: Infrastructure Update Succeeded
japanese: 基盤部の更新に成功しました

source: Install
japanese: 導入

source: Install failed.
japanese: 導入に失敗しました。

source: Install Succeeded
japanese: 導入に成功しました。

source: Installation complete; reconfiguring TeX Live
japanese: 導入が完了しました。TeX Live を再設定しています。

source: Installation in progress!
japanese: 導入が進行中です！

source: Installed
japanese: 導入済

source: Installing
japanese: 導入中

source: Invalid URL
japanese: 無効な URL

source: Invalid URL entered
japanese: 無効な URL が入力されました

source: Keep Waiting
japanese: 待ち続ける

source: Link:
japanese: リンク:

source: Listing Cancelled
japanese: 一覧表示がキャンセルされました

source: Listing Failed
japanese: 一覧取得に失敗しました

source: Loading Database
japanese: データベースを読み込んでいます

source: Local version is newer
japanese: ローカル版の方が新しい

source: Local version is newer
japanese: ローカル版の方が新しい

source: Missing short description
japanese: 短い説明が不備です

source: Mixed
japanese: 混在

source: My Repositories
japanese: 私用リポジトリ

source: Necessary programs for TeX Live do not exist in that folder
japanese: TeX Live に必要なプログラムがフォルダ中にありません

source: Network is unavailable
japanese: ネットワークが使用できません

source: New packages will be installed.
japanese: 新しいパッケージが導入されます。

source: No
japanese: いいえ

source: No Backups Available
japanese: 利用できるバックアップがありません

source: No Updates Available
japanese: 利用できる更新分がありません

source: Not installed
japanese: 導入されていません

source: Nothing Selected
japanese: 何も選択されていません

source: Nothing selected.
japanese: 何も選択されていません。

source: Open With
japanese: 以下を使って開く:

source: Package:
japanese: パッケージ:

source: Packages
japanese: パッケージ

source: Packages that no longer exist on the server will be removed.
japanese: サーバーに存在していないパッケージは削除されます。

source: Paper Size Change Failed
japanese: 用紙寸法の変更に失敗しました

source: Please quit and relaunch TeX Live Utility. If this problem occurs again, please submit a bug report using the link on the Help menu.
japanese: TeX Live ユーティリティを終了して再起動してください。この問題が再度起こるようならば、ヘルプメニュー上のリンクを使用してバグレポートを送ってください。

source: Possible update failure.
japanese: 更新に失敗した可能性があります。

source: Progress
japanese: 進行状況

source: Reinstall
japanese: 再導入

source: Reinstall packages?
japanese: パッケージを再導入しますか？

source: Reinstalling
japanese: 再導入中

source: Release Notes
japanese: リリースノート

source: Removal failed.
japanese: 削除に失敗しました。

source: Removal Succeeded
japanese: 削除に成功しました

source: Repository has a different TeX Live version
japanese: リポジトリ上の TeX Live はバージョンが異なります

source: Repository URL has a newer TeX Live version
japanese: リポジトリ URL の TeX Live のバージョンの方が新しいです

source: Repository URL has an older TeX Live version
japanese: リポジトリ URL の TeX Live のバージョンの方が旧いです

source: Restore
japanese: 復元

source: Restore failed.
japanese: 復元に失敗しました。

source: Restore Succeeded
japanese: 復元に成功しました

source: RUN FILES
japanese: 実行用ファイル

source: Searching%C
japanese: %Cを検索中

source: Set Default Repository
japanese: 既定リポジトリに設定

source: Show Info
japanese: 情報を表示

source: Show Log
japanese: ログを表示

source: Some of the packages you have selected are already installed. Would you like to reinstall them?
japanese: 選択したパッケージの一部は既に導入済です。これらを再導入しますか？

source: Some of these packages cannot be removed.
japanese: パッケージの一部を削除することができません。

source: SOURCE FILES
japanese: ソースファイル

source: Status:
japanese: 状態:

source: Summary:
japanese: 要約:

source: TeX installation not found.
japanese: TeXが導入されていません。

source: TeX Live 2008 is not supported
japanese: TeX Live 2008 はサポートされていません

source: The current location is:
japanese: 現在の場所は:

source: The install process appears to have failed. Would you like to show the log now or ignore this warning?
japanese: 導入過程で失敗が発生したようです。ログを今表示しますか、あるいはこの警告を無視しますか？

source: The location in the TeX Live database was not changed
japanese: TeX Live データベース中での場所は変更されませんでした。

source: The removal process appears to have failed. Would you like to show the log now or ignore this warning?
japanese: 削除過程で失敗が発生したようです。ログを今表示しますか、あるいはこの警告を無視しますか？

source: The repository at %@ has TeX Live %lu, but you have TeX Live %lu installed. You need to switch repositories in order to continue.
japanese: %1$@ のリポジトリには TeX Live %2$d がありますが、ここに導入されているのは TeX Live %3$d です。続行するにはリポジトリを切り替えなくてはなりません。

source: The restore process appears to have failed. Would you like to show the log now or ignore this warning?
japanese: 復元過程で失敗が発生したようです。ログを今表示しますか、あるいはこの警告を無視しますか？

source: The TeX Live infrastructure packages have the same version after updating. This could be a packaging problem on the server. If you see this message repeatedly, wait until the problem is resolved in TeX Live before attempting another update.
japanese: TeX Live 基盤部パッケージのバージョンが、更新後も同じままです。これはサーバー側のパッケージ化の不具合である可能性があります。このメッセージが繰り返し表示される場合には、他の更新に進む前に、TeX Live 側で問題が解消されるまでお待ちください。

source: The tlmgr and kpsewhich tools must be present in this folder for basic functionality.
japanese: 基本動作を確保するためには、tlmgr ツールと kpsewhich ツールがこのフォルダに存在しなくてはなりません。

source: The tlmgr tool does not exist at %@. Please set the correct location in preferences or install TeX Live.
japanese: tlmgr ツールが %@ にありません。環境設定で正しい場所を設定するか、TeX Live を導入するかしてください。

source: The tlu_ipctask helper application may have been tampered with.
japanese: tlu_ipctask ヘルパーアプリケーションに手が加えられています。

source: The update failed.
japanese: 更新に失敗しました。

source: The update process appears to have failed. Would you like to show the log now or ignore this warning?
japanese: 更新過程で失敗が発生したようです。ログを今表示しますか、あるいはこの警告を無視しますか？

source: This URL is missing a scheme, such as http.
japanese: この URL には http のようなスキームがありません。

source: This URL was not valid.
japanese: この URL は有効ではありません。

source: This version of TeX Live Utility will not work correctly with TeX Live 2008. You need to download TeX Live Utility version 0.74 or earlier, or upgrade to a newer TeX Live. I recommend the latter.
japanese: このバージョンの TeX Live ユーティリティは、TeX Live 2008 では正しく動作しません。TeX Live ユーティリティ第0.74版以前のものをダウンロードするか、新しい TeX Live にアップグレードする必要があります。後者の方をお勧めします。

source: This will install all available updates.
japanese: これは、利用できるすべての更新を導入します。

source: Unable to convert to a number
japanese: 数値へ変換することができません

source: Unable to determine your TeX Live version
japanese: お使いの TeX Live バージョンを特定することができません

source: Unable to find a valid update server
japanese: 有効な更新サーバーを見つけることができません

source: Unable to find info for %@
japanese: %@ の情報を見つけることができません

source: Unable to relaunch
japanese: 再起動できません

source: Unsupported URL scheme for TeX Live. Must be one of:
japanese: TeX Live ではサポートされていない URL スキームです。右記のいずれかである必要があります:

source: Update
japanese: 更新

source: Update All Packages
japanese: 全パッケージを更新

source: Update all packages?
japanese: 全パッケージを更新しますか？

source: Update Selected Packages
japanese: 選択したパッケージを更新

source: Update Succeeded
japanese: 更新に成功しました

source: Updates
japanese: 更新分

source: Updating
japanese: 更新中

source: Upgrade
japanese: アップグレード

source: User cancelled operation
japanese: ユーザーが操作をキャンセルしました

source: Validating Server
japanese: サーバーを検証しています

source: Version %@
japanese: 第 %@ 版

source: Wait
japanese: 待つ

source: Would you like to use this as the default value for the command-line tlmgr tool as well?
japanese: これをコマンドラインツールの tlmgr の既定値としても使用したいですか？

source: Yes
japanese: はい

source: You are attempting to remove critical parts of the underlying TeX Live infrastructure, and I won't help you do that.
japanese: TeX Live 基盤部の必須部分を削除しようとしています。この操作の手助けはしません。

source: You can always update to the latest version or restore a different one to undo this change.
japanese: この変更を取り消すためには、どの時点であっても、最新版に更新したり、別の版に復元したりすることができます。

source: You will need to manually quit and relaunch TeX Live Utility to complete installation of the new version.
japanese: 新しい版の導入を完了するには、手動で TeX Live ユーティリティを終了して再起動する必要があります。

source: Your TeX Live version is %lu, but your default repository URL appears to be for TeX Live %lu. You need to choose an appropriate repository.
japanese: 現在お持ちの TeX Live は第 %1$d 版ですが、既定リポジトリ URL には TeX Live %2$d があります。適切なリポジトリをお選びください。

source: Your TeX Live version is %lu, but your default repository URL appears to be for TeX Live %lu. You need to manually upgrade to a newer version of TeX Live, as there will be no further updates for your version.
japanese: 現在お持ちの TeX Live は第 %1$d 版ですが、既定リポジトリ URL には TeX Live %2$d があります。お持ちの版にはこれ以上の更新がないため、手動で新しい版の TeX Live にアップグレードする必要があります。

source: Install Selected Packages
japanese: 選択したパッケージを導入する

source: Remove Selected Packages
japanese: 選択したパッケージを削除する

source: Local fonts were found
japanese: ローカルのフォントが検出されました

source: Reinstall Selected Packages
japanese: 選択したパッケージを再導入する

source: Forcibly Remove Selected Packages
japanese: 選択したパッケージを強制削除する

source: Running updmap…
japanese: updmapを実行中です…

source: A newer version of the scheduled update script is available. Would you like to install it now?
japanese: 時間指定更新スクリプトの新版がありますが、いま導入しますか？

source: Newer update checker is available
japanese: 新しい更新確認プログラムがあります

source: TeX Live paper size does not match system default
japanese: TeX Liveの用紙寸法がシステム既定値と一致しません

source: The normal umask is %@ and yours is set to %@. This more restrictive umask may cause permission problems with TeX Live.
japanese: 通常のumaskは%1$@ですが、お使いのumaskは%2$@になっています。この制限の強いumaskでは、TeX Liveにアクセス権限の問題を引き起こすかもしれません。

source: Unable to determine repository version
japanese: リポジトリのバージョンを特定できません

source: Would you like to set the TeX Live paper size now?
japanese: いまTeX Liveの用紙寸法を設定しますか？

source: You appear to have installed fonts in your home directory. Would you like them to be automatically activated in TeX Live %d?
japanese: フォントをホームディレクトリ上に導入しているようです。これらのフォントを自動的にTeX Live %dでも有効にしますか？

source: You have altered the system's umask
japanese: システムumaskを変更しました

source: You have TeX Live %lu installed, but the version at %@ cannot be determined.
japanese: TeX Live %1$luが導入済みですが、%2$@にあるバージョンを特定できません。

source: Needs removal
japanese: 要削除

source: Update available
japanese: 更新可

source: Change
japanese: 変更

source: Manually
japanese: 手動

source: Your preferences need to be adjusted for new Apple requirements. Would you like to change your TeX Programs location from /usr/texbin to /Library/TeX/texbin or set it manually?
japanese: 現在の設定を、新しいAppleの要求に合わせる必要があります。TeXプログラムの場所を現在の/usr/texbinから/Library/TeX/texbinに変更しますか、それとも手動で設定しますか？

source: Changing Documentation Option Failed
japanese: 説明書関連オプションの変更に失敗しました

source: Enable
japanese: 有効化

source: Enable security validation of packages?
japanese: パッケージの安全性検証を有効にしますか？

source: Failed to enable security validation of packages.
japanese: パッケージの安全性検証を有効化に失敗しました。

source: Installing gpg appears to have failed. Would you like to show the log now or ignore this warning?
japanese: gpgの導入に失敗したようです。ログをいま表示しますか、それともこの警告を無視しますか？

source: Later
japanese: 後で

source: Security Validation Enabled
japanese: 安全性検証が有効になりました

source: This version of TeX Live allows you to check the digital signature of downloaded packages by installing GnuPG. For better security, you should enable this feature.
japanese: この版のTeX Liveでは、GnuPGを導入することによって、ダウンロードしたパッケージのデジタル署名をチェックすることができます。安全性向上のために、この機能を有効にしたほうが良いでしょう。

source: Default
japanese: 既定値

source: Done
japanese: 完了

source: Name
japanese: 名称

source: If you have installed TeX Live, you need to tell TeX Live Utility where to find TeX programs. For MacTeX 2015 and later, you should use /Library/TeX/texbin. Change settings now?
japanese: TeX Liveが導入済みの場合，TeX LiveユーティリティにTeXプログラムの場所を指示する必要があります．MacTeX 2015以降では，/Library/TeX/texbinが推奨されます．いま設定を変更しますか？
